Proyecto Defensores del Glaciar


Debido a la aprobación de la ley de glaciares, una inescrupulosa empresa que ya opera del otro lado de la cordillera comienza a hacer lo mismo del lado Argentino. La Pacha Mama elije a sus campeones de ambos lados para librar la batalla por el medio ambiente

Personajes
Tupac: joven jujeño.....
Pachita: joven de Antofagasta....
Ambos fueron bendecidos con la habilidad de arrojar papa "benditas" que convierten a los rivales en amables animales de la cordillera.

Desarrollo:
El juego consta de 6 niveles, 3 para cada héroe, y un final donde (ambos) se enfrentan al jefe de la corporación.